ما هو الخطأ؟
هل تشعر بالمرض مرة أخرى؟
سأذهب لإحضار الطبيب.
لا.
لا تكن متوتراً جداً.
كيف يمكنني أن لا أكون متوترة؟
وبعد كل شيء، من هذه اللحظة فصاعدا،
أنت صديقي الآن.
حان وقت التسجيل.
اخرج بسرعة.
تفضل.
سأذهب إذن
صديق.
سأتصل بك
تمام.
يجب عليك إتباع أوامر الطبيب.
يفهم؟
أفهم.
الجمعة-
نهاية.
ينبغي عليك أن تذهب الآن.
ما هو الخطأ؟
لا تبدو وكأنك ميت دماغيا،
تمام؟
ابتسامتك تزعجني.
تمام.
دعني أذكرك،
حالة السيد شين خطيرة للغاية.
هل تعلم ذلك؟
إذن لماذا لا تزال معه؟
أعرف أنه مريض.
لقد حاولت أن أحافظ على مسافة بيني وبينهم،
ولكن لا أستطيع فعل ذلك.
لأن
أنا أحبه حقا.
كافٍ.
ني هاو هو ابني.
ليس له علاقة بك .
لا تشتري له ألعابًا سرًا بعد الآن
أو أخرجه للعب.
لقد كنت مشغولاً في الآونة الأخيرة،
لم يكن لدي حتى الوقت لمشاهدة برنامجي.
سأذهب إذن.
يعتني.
يا.
لقد فاجأتني.
لم تفوز بأي جائزة
لماذا انت سعيده جدا؟
هل حدث شيء جيد؟
لن أخبرك.
هناك
رائحة الثرثرة قادمة منك.
حلوة وعصيرية.
أنت في الحب.
إذا تحدثت عني مرة أخرى،
سأمزق لسانك.
هل حقا لا يوجد نميمة؟
آسف،
الرقم الذي طلبته غير متاح مؤقتًا.
يرجى المحاولة مرة أخرى لاحقًا.
لماذا عدت فجأة؟
ألم تكن خارج المدينة؟
أفتقدك،
لذلك عدت مبكرا.
إذن، هل أنت متفاجئ؟
متفاجئة جدًا!
بالمناسبة،
لقد تعلمت اليوم كيفية صنع الباذنجان بنكهة السمك المفضلة لديك.
دعونا نحاول.
دعنا نذهب.
يذهب.
هل تحتاج لشيء؟
إذا كان الأمر يتعلق بـ ني هاو،
إذن لا تهتم.
قدمك اليمنى أكبر من اليسرى.
عند شراء الأحذية، يجب عليك الحصول على مقاس أكبر
حتى يتناسب قدمك اليمنى بشكل صحيح.
تحتاج إلى وسادة كرة القدم للقدم اليسرى.
أحذية غير مناسبة
سيؤدي ذلك بالتأكيد إلى التواء كاحلك.
واحد،
اشتريتُ دواءً، سيصل قريبًا.
لقد أتيت إلى هنا اليوم
لتخبرني بشيء؟
أريد أن أقول
على الرغم من أنني لست والد ني هاو،
ولكن انا...
لا زال بإمكاننا أن نكون أصدقاء، أليس كذلك؟
بالطبع.
الصداقة تدوم إلى الأبد، بعد كل شيء.
مساء الخير.
السيد تشنغ، الذي زارنا في وقت متأخر جدًا،
هل هناك شيء تحتاجه؟
لا شيء خاص.
فقط...
زيارة رئيسها نيابة عن تشنغ ينغ.
بأي صفة؟
هل أنت تمثل تشنغ ينغ؟
لماذا تسأل عن شيء تعرفه بالفعل؟
علاقتي مع تشنغ ينغ،
هل لم تفهم ذلك حتى الآن؟
كل ما أستطيع قوله هو
علاقتي مع تشنغ ينغ...
لا حاجة للتوضيح.
أفهم.
انا أفهم ذلك تماما.
المدير والموظف، أليس كذلك؟
لا أعتقد أنك تفهم على الإطلاق.
انا افعل. انا أفهم تماما.
لذا، نظراً لاتصالنا عبر Zheng Ying،
أعتقد من الآن فصاعدا،
ينبغي علينا أن نتوقف عن كوننا أعداء.
بعد كل شيء، سوف نكون عائلة قريبا،
يمين؟
مهما حدث في الماضي،
أنا على استعداد لترك الماضي يصبح ماضيا.
أنا أسامحكم.
من الآن فصاعدا،
أنت
وأنا
هم أصدقاء جيدين.
انا ذاهب.
صباح الخير يا صديقي.
ماذا تفعل؟
التعامل مع العمل لفنان معين.
اليوم هو يومنا الأول كزوجين.
لماذا لا تشعر بالإثارة على الإطلاق؟
نحن لا نبدو كزوجين واقعين في الحب على الإطلاق.
ألا ينبغي للزوجين أن يكونوا معًا طوال الوقت؟
جوهر العلاقة
هو بمثابة نشاط اقتصادي تعاوني.
الشيء الأكثر أهمية هو التعاون القيم.
حينها فقط يمكننا
تعظيم الفوائد لكلا منا.
بجانب،
أنت في مرحلة الصعود الآن.
أريدك أن تستمر في العمل نحو أهدافك،
لا تضيع في الرومانسية.
يفهم؟
كل واحد يقوم بدوره .
تقسيم العمل.
هذا لا يبدو كزوجين على الإطلاق.
أشبه بالرفاق.
لكن
أريد رؤيتك حقاً.
يجب أن أذهب الآن.
هناك شخص عند الباب.
لماذا انت هنا؟
أسعى لتحقيق أقصى قدر من الربح.
ألم تقل أننا رفاق؟
يمكنك فعل ذلك، ينغ!
إذهب، ينغ!
ينغ، أنت مذهلة!
مذهل!
تقريبا هناك.
يبدو أنه باتباع نصيحة السيد شين
وتعديل نص تشنغ ينغ على الفور
وقد أدى ذلك بالفعل إلى تحسين النتائج.
ينظر.
ينغ، دعني أساعدك.
دعني أحمل لك شيئا.
أعتقد أن هناك مشكلة هنا.
أين النص الخاص بك؟
استخدم خاصتي.
أنظر إلى النص.
لماذا تنظر إلي؟
لا توجد كلمات مكتوبة على وجهي.
هنا.
هذا الجزء.
سأبذل قصارى جهدي للتحدث مع فريق الإنتاج.
.لا تتحرك
افتح عينيك بشكل أوسع.
أوه، صحيح.
لقد صنعت بعض الأشياء الجديدة
الوجبات الخفيفة التي تناسب ذوقك.
هناك الموز المجفف والزبيب والفراولة المجففة.
هذه هي المرة الأولى التي أقوم فيها بذلك
وجبات خفيفة ذات نكهات عادية.
إنه ليس تحديًا على الإطلاق.
لماذا العقعق؟
إنه سر.
كن حذرا في طريق العودة.
كم هو سخيف.
دعنا نذهب.
تمام.
حسنًا، توقف.
جيد جدًا.
جميع الأقسام جيدة.
خذ قسطا من الراحة.
مرحبًا.
أهلاً.
هل أنت هنا لتناول القهوة؟
لا.
هل يمكنني التقاط صورة معك؟
صورة؟
معي؟
نعم أنا من معجبيك.
مروحة؟
يا إلهي.
هذه هي المرة الأولى التي التقي فيها بمشجع حقيقي.
بالتأكيد، يمكننا التقاط صورة.
أنا من معجبيك أيضاً.
أنا أيضاً.
أنا...
هل أنا مشهورة الآن؟
بالطبع.
لقد كان خطابك في حفل توزيع الجوائز جذابًا للغاية.
العرض الأول لفيلم "مبارزة الجمالات" اليوم.
سنذهب إلى المسرح لدعمك.
شكرًا لك.
شكرًا.
هل يمكنك التوقيع لي على هذا؟ شكرًا لك.
هذه هي المرة الأولى التي أقوم فيها بتوقيع توقيع لشخص ما.
نود الحصول على توقيعك أيضًا.
أريد واحدة أيضاً.
دعونا نلتقط صورة معًا.
شكرًا لك.
هل يمكننا التقاط صورة معًا؟ هل هذا مناسب؟
شكرا لك. شكرا لك.
شكرًا.
السيد شين
اليوم يتم العرض الرسمي الأول لفيلم “مبارزة الجمالات”.
أولاً،
بمجرد انتهاء العرض الأول،
سننشر عشرين مقالا
أشاد بمهارات التمثيل التي يتمتع بها تشنغ ينغ.
ماذا بعد؟
لا تنشر أي مقالات عن مهاراتها التمثيلية.
لقد قامت مؤخرا
أصبح رائجًا بسبب حفل توزيع الجوائز.
شعبيتها عالية بالفعل.
إذا قمنا بنشر المزيد من المقالات،
لن يؤدي هذا إلا إلى رد فعل عنيف من الجمهور.
تذكر هذا.
مهارات التمثيل
يجب أن يتم التعرف عليها من قبل الجمهور.
نحن بحاجة إلى الحصول على ردود فعل حقيقية.
ولكن هل نحن لا نفعل شيئا على الإطلاق؟
ما نحتاج إلى القيام به الآن
هو التعاون الكامل مع
خطة الترويج للمنتج.
تركيز عملنا الحالي
ينبغي أن تبقى على "جبل اليشم المخمور".
في الأيام القادمة،
سأعمل بجد أكثر ولن أستسلم أبدًا.
انا أؤمن.
ما هو لي فهو لي.
السيد شين،
أرسل الرئيس الكبير خطة جراحية أخرى.
هل يجب علينا تجاهله وحذفه مرة أخرى؟
إذن أنت الشخص المناسب
من الذي يجعل أخي يعاني كثيرًا، تشنغ ينغ.
لقد أصبحنا في عام 2023 بالفعل
ومازلنا نرى هذه الخطوط العريضة القديمة.
لا تخبرني أن السطر التالي سيكون...
سأعطيك 5 ملايين
ترك أخي وحده.
الخطوط هي بالضبط مثل تلك الموجودة في الدراما التلفزيونية.
السيد شين،
هذه البطاقة البنكية الخاصة بك...
لا أستطيع قبول ذلك.
ماذا تقصد؟
إذا لم أكن مخطئا،
هذه بطاقة بنكية باسمك.
إذا أعطيتني هذا،
يمكنك الذهاب إلى البنك للإبلاغ عن فقدانه
أو اذهب إلى الشرطة بعد ذلك.
إذا اتهموني بشيء مثل
السرقة أو الابتزاز،
سأكون في مشكلة خطيرة.
ماذا عن هذا؟
ماذا تريد؟
لقد وقعت عقد هدية معي،
وأدفع ضريبة الهدية عني أيضًا.
ماذا يحدث هنا؟
هل يمكنك مساعدتي
حدد موعدًا مع هذا الطبيب؟
أنت...
هل وافقت؟
هذا رائع! هذا رائع!
سأرتب الأمر فورًا. سأرتب الأمر فورًا.
انتظرني. انتظرني.
هذا رائع.
لكن...
لماذا وافق فجأة؟
لكي أوافق على علاقتك
ليس مستحيلا.
ما ورد أعلاه هو الأشياء التي يجب على ييفان الانتباه إليها
في الحياة اليومية.
من الأفضل أن تتذكرهم جيدًا.
خلاف ذلك،
ينص العقد على أن
يجب عليك التعاون مع الطرف أ،
وهو انا
لتصوير أي محتوى أحدده.
مرحبًا؟
أهلاً.
ماذا تفعل؟
لا شيء كثير.
انا فقط
التقيت بشخص مثير للاهتمام.
حقًا؟
أنا
أفتقدك قليلا.
أفتقدك أيضًا.
لقد رحلت منذ يومين فقط وأنا أفتقدك بالفعل.
ليس هناك الكثير لاطلاق النار الليلة.
لذا...
هل يمكنني أن أذهب لرؤيته؟
سراً بعد الانتهاء من التصوير؟
حديثاً
تسبب تشنغ ينغ في بعض المشاكل لفريق الإنتاج.
اذهب لإعداد مركبة الدعم.
سنذهب إلى هناك الآن.
لقد حدث ذلك منذ وقت طويل.
أليس الوقت متأخراً للذهاب الآن؟
ولديك ثلاثة اجتماعات بعد الظهر.
يمكن دمج الاجتماعات الثلاثة وتقديمها.
وو يو.
أتعلم؟
قبل اليوم،
شعرت أن العيش
كان يقترب من الموت كل يوم.
ولكن من الآن فصاعدا،
أريد كل يوم في حياتي
أن تكون مليئة بالأمل.
افعل كما أقول لك.
السيد شين.
على الرغم من أنني أريدك أن تكون سعيدا،
هل هذا جيد حقا؟
مخرج.
السيد شين.
اسرع! افسح الطريق!
تفضل يا سيد شين، بالجلوس.
شكرًا لك.
مخرج.
هذه هي القهوة التي أحضرها لك السيد شين.
شكرا لك سيد شين.
أنت لطيف للغاية.
أحضر دائمًا هدايا عند زيارتك.
السيد شين،
لم يبدأ تسجيل العرض بعد.
إذا كنت تريد الاستماع لاحقًا، ضع سماعات الرأس.
تمام.
لقد سمعت ذلك
لقد طلبت من الأخ يو يوي أن يلتقطك.
ماذا تفعل حقا الليلة؟
عادتك في التنصت،
متى سوف تغيره؟
لقد كنت أمر فقط.
متى لم تكن مجرد عابر سبيل؟
متى كان ذلك مصادفة فعليا؟
إذا واصلت هذا،
سأفصل رأسك عن جسدك.
هل هذه هي الطريقة التي تتعامل بها مع البطل الرئيسي لبرنامجك القادم؟
إذا مت
سوف تكونين أرملة وزوجك على قيد الحياة.
أخبر يو يو يي أنه لم يعد بحاجة إلى المجيء بعد الآن.
تمام.
السيد شين.
ولإضفاء المصداقية على العرض،
لذلك،
ماذا سيحدث
لم يتم إخبار الممثلين.
ليس لديهم أي فكرة
لذا من فضلك ساعدنا في إبقاء الأمر سراً.
لذا،
ماذا سيحدث؟
لم أتوقع أن تكون مشغولاً هكذا
ولا زال لدي الوقت لمشاهدة الأفلام.
إنه عملي الخاص بعد كل شيء.
يجب أن أجد الوقت لرؤيته.
لا أزال أحافظ على العادة
من البقاء حتى نهاية الاعتمادات.
إنشاء عمل
لا يقتصر الأمر على الممثلين على الشاشة فحسب،
ولكن أيضًا العمل الجاد الذي يقوم به الطاقم خلف الكواليس
وتفانيهم.
هل تريد أن
العثور على مكان للجلوس لبعض الوقت؟
يجري!
لا تدعها تبتعد!
لا تمسكني!
إلى أين أنت ذاهب؟
لا تمسك بي!
هذا أنا،
شين ييفان.
ما زالوا يصورون. ابقَ في الشخصية.
دعنا نذهب.
أوقفه! سريعًا!
هل قلبك بخير بعد الجري بهذه الطريقة؟
أنا بخير.
ما زالوا يصورون.
هل يجب علينا العودة؟
لا حاجة.
لقد تحدثت بالفعل مع المخرج.
دعنا نذهب.
هل تريد أن تدخل وتلقي نظرة؟
بالتأكيد.
يبدو أنه
إنه مقفل.
لا بأس.
دعنا نذهب.
هنا.
شكرًا لك.
أنا آسف
لم أتمكن من العثور على مكان خاص.
هذا هو المكان الوحيد الذي يمكننا الذهاب إليه.
إنه بخير.
لقد كان مجرد اقتراح عفوي على أية حال.
هذا البيت
يبدو أصغر من ذي قبل.
لكن الأثاث والديكورات لا تزال هي نفسها.
نعم.
قبل،
ألم ترغب في التدرب على مشاهدك هنا؟
كنت تقرأ النصوص على الأريكة.
ومارسي اليوغا على الشرفة.
أنا آسف.
لم أقصد أن أطرح هذا الموضوع.
هل تريد التحقق من الشرفة؟
بالتأكيد.
هذا المكان لا يزال هو نفسه.
ماذا عن العصاريات الخاصة بي؟
حسنًا...
ينظر.
لا تزال هذه الزراعات موجودة هنا.
وهذا الكرسي الهزاز.
كلما شعرت بالضيق،
أشعر أن وجودي هنا
يساعد على تهدئة عقلي.
إذا كانت ذكرياتنا
اجلب لك بعض الراحة،
إذاً هذا جيد.
ليس مجرد بعض الراحة،
ولكن الكثير.
أنا أعرف
ربما تعتقد أن الأمر سخيف
لقد كنت في الأسفل لفترة طويلة
والآن أنا أخبركم بكل هذا.
في الواقع، لدي الكثير أيضاً.
لم افكر ابدا
علاقتنا ستكون مثل هذا.
شين ييفان.
أخبرني،
ماذا كنا نفعل في ذكرى مرور 100 يوم على تأسيسنا؟
100 يوم؟
ربما كنت في
موقع تصوير فيلم "جبل اليشم المخمور".
ماذا عن تلك السنة؟
على الرغم من أن الذكرى السنوية أصبحت مبتذلة؟؟
ينبغي علينا أن نتبع التقاليد الصحيحة.
ما هي التقاليد؟
في الصباح،
ينبغي أن أستيقظ من قبل
رائحة باقة كبيرة من الورود.
ثم عندما أفتح عيني،
على إصبعي
ينبغي أن يكون هناك خاتم ألماس لامع للغاية.
خلال النهار،
سوف نرتدي ملابسنا المتطابقة المخصصة
والتفاخر بها أمام العامة.
في المساء،
سوف نتناول العشاء في مطعم Langang Revolving.
الطعام هناك مذهل.
والمنظر الليلي مذهل.
بعد العشاء،
سوف نجد
صالة سينما مع كراسي مساج.
هل هذا كل شئ؟
إنها سنتنا الأولى فقط
لا يمكننا أن نجعله مثاليًا للغاية.
نحن بحاجة إلى ترك مساحة لسنتنا الثالثة والخامسة والعاشرة
للحصول على الأفضل.
على سبيل المثال،
يمكننا السفر في جميع أنحاء البلاد
أو في جميع أنحاء العالم.
يمكننا تسلق الجبال الثلجية
أو اذهب للمشي لمسافات طويلة في الغابات.
هل لا تعجبك خططي؟
أم أنك قلق بشأن صحتك؟
أنا...
أتعلم؟
لقد كانت لدي قوى سحرية منذ أن كنت صغيرا.
وخاصة هذه يدي.
أي شخص أمسك بيده
سيكون محظوظا جدا.
ينظر.
لقد قلت لك أننا محظوظون.
تعال بسرعة.
من هناك؟
لن يسمحوا لنا بالدخول.
لم أتوقع أن يكون هناك NPCs هنا أيضًا.
هذا ينبغي أن يكون
قبلتنا الرابعة
لا.
إنه الخامس.
يقذف
يو يويي ليو شواي
تشنغ مويانغ وانغ زيكسوان
ني شانغ وانغ بيهان
وان يوشن شيانغ هاو
تشن تشينغ لي يي
والدة تشنغ ينغ يانغ مينغنا
والد تشنغ ينغ وانغ جيانشين
شين ييانغ تشين بينيان (تايوان، الصين)
ليندا وانغ موكسوان
وانغ لوتاو
تشي تشي
هو رويسي
لين جيا جون
قانون
والد تشينغ مويانغ لوه مينغ
تشانغ تشانغ تان زوهونغ
ريبيكا هي جيانينغ
وانغ لين لي سليت
تشو هاو وانغ بينشاو
شن ديكينغ
الدكتورة ماي ديما (أوكرانيا)
والدة شين ييفان فانغ ييمي
تشنغ ياوزو تشانغ ينغ
يونغ شين ييفان لينغ ييشن
يونغ تشنغ ينغ يو ويني
يونغ تشنغ مويانغ هو لويي
طاقم التمثيل المساعد
وو جي تشيان لينجفانج شي يانغ
شي ييهاو لي مايل تشين يونغ هوي
آي مي وو ييشوان يو جيانهونغ
وانغ شياو دي يان جياكسين تشو يو
لين كي لي مو تشانغ يان ليو جينغيا سونغ هونغيان لي جي وانغ جين
تشو تشينغ لينغ هان روي تشو هنغ
طاقم
شاو تشي
المنتج التنفيذي تشونغ تيانكسين
هل ما
المحرر هو يانغ
الدعاية هوانغ Meiyi
المخرج يانغ شياوبو
المدير المشارك وانغ تشي هوا
مدير الأزياء والمكياج تشونغ تيانشين
قونغ جينغ جينغ
وو زيني
فريق الإنتاج
هو ييهوي
ليو هايبينج
يانغ شياو تشينغ
منتج الحياة لي باونيان
منتج العلاقات الخارجية شيه تشنغ وو
منتج المشتريات بنغ شان بينغ
كاتب لو Yuanmei
فريق العمل
دونغ فاي
ليو يوان
رن هاوشون
فريق التصوير الفوتوغرافي
مدير التصوير تانغ تشيبين
هان مينغ مينغ
مساعد التصوير تشانغ كاي
مشغلي الكاميرا لي Zongyong هان تشي تشيوان
فريق الإضاءة
مساعد الإضاءة الرئيسي وانغ هاو
مساعد الإضاءة تشانغ جيان وي
مسجل الصوت تانغ تشي يونغ
المدير الفني: وي تشاوزونغ
الفنانون الجرافيكيون: شيونغ ياو، جيانغ جينغ
مصمم الديكور: يي تشيان جون
فريق التصميم
ليو جيايو
فان هوا
مشرف الأزياء: ليو جي كون
تشو يوين
تشاو روي
فنان المكياج: لاي جيلينج
شيويه هاو
فريق الدعائم
جيا وي
مساعد مشرف الدعائم: تشانغ هايلونغ
جاو يوجي
المشرف على الموقع: جيا جيانجشوان
جيا ياوشيوان
تشانغ تشي
مساعدو الإنتاج
تشو تشينيي
هو تشونغتشونغ
جيانغ تشاو
فريق التمثيل
مدير فريق التمثيل: تشو شياو لي
فريق الدعاية
المصور الفوتوغرافي: هو تشونلينغ
مصور الملصقات: دينغ تشن
خلف الكواليس: بان زيينغ
التحرير
يو بينغ
مساعد المحرر: ليو كاي
مرحلة ما بعد الإنتاج
مشرف ما بعد الإنتاج: وو وينهوي
الدعم الفني: لي يفينغ
الملون: وانغ شواي
ترجمة: دونغ جيايي
الاعتمادات النهائية: وانغ زيهاو
خلاط الصوت: دونغ شيويهبينغ
محرر الحوار: تشانغ شينيو
التأثيرات البيئية: تشانغ كاي
فنان فولي: تشى ليكسين
إنتاج الموسيقى الأصلية
شركة ليوكيسي (بكين) للثقافة المحدودة
مدير الموسيقى: تشي نا
منسقو الموسيقى: ليانغ وينهاو، لين تشيان
مشرف تحرير الموسيقى: Qi Na
قائد الأوركسترا: لي بينغ
عزف منفرد على الكمان: تشانغ تشين
فيولا سولو: لي جيزي
لانج ينج
فلوت: تيري أني
استوديو التسجيل: An3 جيوزي تيانشينغ
مكساج/ماسترينغ: بانج يان
إنتاج الأغنية الأصلية
شركة بكين ميزو مومنت للتكنولوجيا المحدودة
استوديو شنغهاي فيفان للموسيقى
أغنية الموضوع "Shine"
أداء: تشو شينغ دونغ
الملحن: لو شي
المنظم: وي شينغدي
المنتج: جين روشين
ترتيب السلسلة: وي شينغدي
الوتريات: الأوركسترا الفيلهارمونية الرئيسية الدولية
المنتج الصوتي: شو جي
غناء مساند: شو جي
مهندس التسجيل: هونغ شيتشنغ
مهندس الخلط: كوي لو
مهندس الإتقان: كوي لو
أغنية الافتتاح "You Take Me Fly"
أداء: جمعية نانيين
كلمات الأغنية: جمعية نانيين
من تأليف: جمعية نانيين
مهندس الخلط: شيا جيان
مهندس الإتقان: شيا جيان
مشرف الموسيقى: تشونغ تيانشين
أدخل أغنية "Magpie"
أداء: صن ينغهاو
كلمات الأغنية: جمعية نانيين
المنتج: هير ستوديو
ميكساج: شيا جيان
إتقان: شيا جيان
تشونغ تيانشين
الأغنية المميزة: 'المحيط'
يؤديها Yizhi Wangzhongwang
موسيقى من تأليف وو جي
كلمات الأغنية من تأليف وو جيه
قائد فرقة الوتريات: وو مينزه
أوركسترا الوتريات: فرقة فيفان للوتريات
الأغنية المميزة: "لماذا تغادر"
تم تنفيذه بواسطة استوديو نانيين
كلمات الأغنية من تأليف نانيين ستوديو
استوديو نانيين
ميكساج: شيا جيان
مشرف الموسيقى: تشونغ تيانشين
فريق التمثيل الصوتي
جيا منجلين
مهندس تسجيل ADR: جيا يو شيانغ
تشنغ ينغ، دوان ييشوان
تشنغ مويانغ، وي ييفان
يو يويي، وانغ كيوهاو
وو يو، لي شين
وان يوشن، تشن شو
جينغ شيانغشويي
جيا منجلين
ممثلو الأصوات الإضافيون
وانغ يو، صن لولو، لو يانغ، تشانغ ديو، يان هاو
منظمة صوت الأطفال
أداء صوتي لأطفال قبيلة باوشيونغ
تشانغ شوين
ليو يومو
شركة تشجيانغ وانيي السينمائي المحدودة
شركة تشجيانغ لونغغو بيكتشرز لتكنولوجيا الأفلام والتلفزيون المحدودة
شركة Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
شركة ووشي تاوباو للاتصالات السينمائية والتلفزيونية المحدودة
كلية السينما والتلفزيون في كلية ووشي المهنية والتقنية
المجموعة الوطنية للتعليم المهني في مجال السينما والتلفزيون الرقمي